初学者作业
1输入三个整数x,y,z，请尝试用多种方式把这三个数由大到小输出
2输出九九乘法表
3输入⼀个字符串，判断字符串中是否含有"ol"这个⼦串，若有把所有的"ol"替换为"fzu"，最后把字符串倒序输出
4输入⼀个列表（list），列表中含有字符串和整数，删除其中的字符串元素，然后把剩下的整数升序排序，输出列表
5创建一个字典（dict），为字典添加几个键为学号，值为姓名元素，删除学号尾号为偶数的元素，输出字典
6创建一个函数，这个函数可以统计一个只有数字的列表中所有数字的个数，通过字典方式返回
7设计⼀个商品类，它具有的私有数据成员是商品序号、商品名、单价、总数量和剩余数量。
具有的公有成员函数是：初始化商品信息的构造函数__init__，显示商品信息的函数display，计算已售出商品价值income，
修改商品信息的函数setdata
8（可选）尝试用所学的知识写一个斗地主随机发牌程序，将每个人的发牌以及多的三张牌的结果分别输出到player1.txt，
player2.txt，player3.txt，others.txt四个文件中，可以不要求牌的花色




1实现一个装饰器，在开始执行函数时输出该函数名称， 并在结束时输出函数的开始时间和结束时间以及运行时间

2用所学的知识写一个斗地主随机发牌程序，将每个人的发牌以及多的三张牌的结果分别按照从大到小的顺序输出到player1.txt，player2.txt，player3.txt，others.txt四个文件中

3写一个列表推导式，生成一个5*10的矩阵，矩阵内的所有值为1，再写一个列表推导式，把这个矩阵转置

4了解类的魔术方法(Magic Method)。创建类MyZoo，实现以下功能：

    具有字典anmials，动物名称作为key，动物数量作为value

    实例化对象的时候，输出"My Zoo!"

    创建对象的时候可以输入字典进行初始化,若无字典传入，则初始化anmials为空字典

    myzoooo = MyZoo({"pig":5,'dog':6})
    myzoooo = MyZoo()
    print(myzoooo) 输出 动物名称和数量

    比较两个对象是否相等时，只要动物种类一样，就判断相等：

    输入：
    myzoooo1 = MyZoo({'pig':1})
    myzoooo2 = MyZoo({'pig':5})
    print(myzoooo1 == myzoooo2)
    输出:
    My Zoo!
    My Zoo!
    True
    len(myzoooo) 输出所有动物总数

5（可选）写一个正则表达式，用于验证用户密码，长度在6~18 之间，只能包含英文和数字